Repository: irocronic/order-ai-flutter
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# setupKdsDescription
source: How many screens do you want to divide your order process into? (e.g., Kitchen, Bar, Patisserie)
zh: 您想将订单流程划分成多少个屏幕？ (例如: 厨房、吧台、糕点房)

# setupKdsNewLabel
source: Number of New Screens*
zh: 新屏幕数量*

# setupKdsScreenNameLabel
source: Screen {number} Name*
zh: 屏幕 {number} 名称*

# setupKdsScreenNameValidator
source: Screen name cannot be empty.
zh: 屏幕名称不能为空。

# setupKdsAddButton
source: Add New Screen(s)
zh: 添加新屏幕

# setupKdsExistingTitle
source: Existing KDS Screens
zh: 现有 KDS 屏幕

# setupKdsNoScreensYet
source: No KDS screens have been created yet.
zh: 尚未创建 KDS 屏幕。

# setupKdsStatusLabel
source: Status: {status}
zh: 状态: {status}

# setupKdsStatusActive
source: Active
zh: 活跃

# setupKdsStatusInactive
source: Inactive
zh: 非活跃

# setupTablesErrorLoadingExisting
source: An error occurred while loading existing tables.
zh: 加载现有桌位时发生错误。

# setupTablesSuccessCreated
source: {count} new table(s) were successfully created. Total tables: {total}
zh: 已成功创建 {count} 个新桌位。 总桌位数: {total}

# setupTablesDescription
source: Create all your tables instantly by entering the total number of tables in your establishment. You can view the automatically generated QR menus for each table after completing the setup screen.
zh: 输入您场所的总桌位数，立即创建所有桌位。您可以在完成设置屏幕后查看每个桌位自动生成的二维码菜单。

# setupTablesLabelQuantity
source: Number of Tables to Create
zh: 要创建的桌位数

# setupTablesButtonCreate
source: Create Tables
zh: 创建桌位

# setupTablesLoadingExisting
source: Loading existing tables...
zh: 正在加载现有桌位...

# setupTablesTotalCreated
source: Total Tables Created: {count}
zh: 已创建总桌位数: {count}

# setupMenuItemsErrorSelectCategory
source: Please select a category for the product.
zh: 请为产品选择一个类别。

# setupMenuItemsSuccessAdded
source: The '{productName}' product was successfully added.
zh: “{productName}”产品已成功添加。

# setupMenuItemsInfoDeleted
source: The '{productName}' product was deleted.
zh: “{productName}”产品已删除。

# setupMenuItemsDescription
source: Add your menu items. You can add prices and variants in the next step.
zh: 添加您的菜单项。您可以在下一步中添加价格和变体。

# setupMenuItemsNameLabel
source: Product Name*
zh: 产品名称*

# setupMenuItemsNameValidator
source: Product name is required.
zh: 产品名称为必填项。

# setupMenuItemsDescriptionLabel
source: Description (Optional)
zh: 描述 (可选)

# setupMenuItemsLoadingCategories
source: Loading categories...
zh: 正在加载类别...

# setupMenuItemsErrorCreateCategoryFirst
source: Please create a category first or go back to the previous step.
zh: 请先创建一个类别，或返回上一步。

# setupMenuItemsSelectCategoryLabel
source: Select Category*
zh: 选择类别*

# setupMenuItemsSelectCategoryValidator
source: Please select a category.
zh: 请选择一个类别。

# setupMenuItemsSelectImageLabel
source: Select Product Image (Optional)
zh: 选择产品图片 (可选)

# setupMenuItemsAddButton
source: Add Product
zh: 添加产品

# setupMenuItemsAddedTitle
source: Added Products
zh: 已添加产品

# setupMenuItemsNoCategory
source: Uncategorized
zh: 未分类

# setupMenuItemsDeleteTooltip
source: Delete Product
zh: 删除产品

# setupVariantsErrorLoadingMenuItems
source: Error loading menu items: {error}
zh: 加载菜单项错误: {error}

# setupVariantsErrorLoadingVariants
source: Error loading variants: {error}
zh: 加载变体错误: {error}

# setupVariantsErrorSelectMainProductFirst
source: Please select a main product first.
zh: 请先选择一个主要产品。

# setupVariantsSuccessAdded
source: The '{variantName}' variant was successfully added.
zh: “{variantName}”变体已成功添加。

# setupVariantsLoadingMainProducts
source: Loading main products...
zh: 正在加载主要产品...

# setupVariantsErrorCreateMainProductFirst
source: Please create a main product first (Previous Step).
zh: 请先创建一个主要产品 (上一步)。

# setupVariantsLabelSelectMainProduct
source: Main Product to Add Variant to*
zh: 要添加变体的主要产品*

# setupVariantsValidatorSelectMainProduct
source: Please select a main product.
zh: 请选择一个主要产品。

# setupVariantsTitleAddNew
source: Add New Variant: {productName}
zh: 添加新变体: {productName}

# setupVariantsLabelVariantName
source: Variant Name* (e.g., Large, Spicy)
zh: 变体名称* (例如: 大份、辣味)

# setupVariantsLabelSelectImage
source: Select Variant Image (Optional)
zh: 选择变体图片 (可选)

# setupVariantsTitleAddedFor
source: Variants Added for {productName}
zh: 已为 {productName} 添加的变体

# setupVariantsLoading
source: Loading variants...
zh: 正在加载变体...

# setupVariantsHintSelectProductToView
source: Select a main product to view its variants.
zh: 选择一个主要产品以查看其变体。

# setupVariantsNoVariantsForProduct
source: No variants have been added for {productName} yet.
zh: 尚未为 {productName} 添加变体。

# homeMenuStaffSchedule
source: Staff Schedule
zh: 员工排班

# homeMenuKds
source: Kitchen Display System
zh: 厨房显示系统

# homeMenuKdsSettings
source: KDS Settings
zh: KDS 设置

# homeMenuGeneralReport
source: General Reports
zh: 一般报告

# homeMenuStaffPerformance
source: Staff Performance
zh: 员工绩效

# homeMenuCreditSales
source: Credit Sales
zh: 赊账销售

# homeMenuStaffManagement
source: Staff Management
zh: 员工管理

# homeMenuMenuItems
source: Menu Items
zh: 菜单项

# homeMenuProductVariants
source: Product Variants
zh: 产品变体

# homeMenuStockManagement
source: Stock Management
zh: 库存管理

# homeMenuTableManagement
source: Table Management
zh: 桌位管理

# homeMenuCategoryManagement
source: Category Management
zh: 类别管理

# homeMenuCampaignManagement
source: Campaign Management
zh: 促销活动管理

# homeMenuPaidOrders
source: Paid Orders
zh: 已支付订单

# homeMenuActiveTableOrders
source: Active Table Orders
zh: 活跃桌位订单

# homeMenuActiveTakeawayOrders
source: Active Takeaway Orders
zh: 活跃外卖订单

# homeMenuWaitingCustomers
source: Waiting Customers
zh: 等待中的顾客

# homeMenuPagerManagement
source: Pager Management
zh: 传呼机管理

# homeMenuPrinterSettings
source: Printer Settings
zh: 打印机设置

# homeMenuAccountSettings
source: Account Settings
zh: 帐户设置

# dialogTransferErrorNoEmptyTables
source: No empty tables suitable for transfer were found!
zh: 未找到适合转移的空闲桌位！

# dialogTransferTitle
source: Table Transfer
zh: 桌位转移

# dialogTransferContent
source: Transfer the order from table {tableNumber}?
zh: 转移桌位 {tableNumber} 的订单吗？

# dialogTransferDropdownLabel
source: Select New Table
zh: 选择新桌位

# dialogTransferButtonTransfer
source: Transfer
zh: 转移

# takeawayCardErrorItemPickup
source: Could not mark item as picked up (Code: {statusCode})
zh: 无法将产品标记为已取走 (代码: {statusCode})

# takeawayCardErrorItemPickupGeneric
source: An error occurred while picking up the item: {error}
zh: 取走产品时发生错误: {error}

# takeawayCardTooltipDelivered
source: Delivered to Customer
zh: 已送达顾客

# takeawayCardTooltipMarkAsPickedUp
source: Mark as Picked Up
zh: 标记为已取走

# takeawayCardTooltipDeliverToCustomer
source: Deliver to Customer
zh: 送达顾客

# kdsStatusWaitingForApproval
source: Waiting for Approval
zh: 等待批准

# takeawayCardStatusSyncPending
source: Awaiting Synchronization...
zh: 等待同步...

# buttonApprove
source: Approve
zh: 批准

# buttonReject
source: Reject
zh: 拒绝

# takeawayCardTooltipPagerInfo
source: Assigned Pager: {pagerInfo}
zh: 已分配传呼机: {pagerInfo}

# takeawayCardTooltipAssignPager
source: Assign Pager
zh: 分配传呼机

# paymentTypeCredit
source: Credit
zh: 赊账

# waitingCustomerDialogEditTitle
source: Edit Customer
zh: 编辑顾客

# waitingCustomerDialogNameLabel
source: Name Surname*
zh: 姓名 姓氏*

# waitingCustomerDialogNameValidator
source: Name cannot be empty
zh: 姓名不能为空

# waitingCustomerDialogPhoneLabel
source: Phone
zh: 电话

# waitingCustomerDialogPartySizeLabel
source: Party Size*
zh: 人数*

# waitingCustomerDialogPartySizeValidatorRequired
source: Party size cannot be empty
zh: 人数不能为空

# waitingCustomerDialogPartySizeValidatorPositive
source: Enter a valid positive number
zh: 请输入有效的正数

# waitingCustomerDialogNotesLabel
source: Notes (Optional)
zh: 备注 (可选)

# waitingCustomerDialogWaitingLabel
source: Waiting
zh: 等待中

# waitingCustomerDialogDeleteTitle
source: Delete Customer
zh: 删除顾客

# waitingCustomerDialogDeleteContent
source: Are you sure you want to delete the customer with ID: {customerId}?
zh: 您确定要删除 ID 为 {customerId} 的顾客吗？

# addCustomerFormNameLabel
source: Name Surname*
zh: 姓名 姓氏*

# addCustomerFormAddButton
source: Add Customer
zh: 添加顾客

# waitingCustomerTableWaitingTime
source: {minutes} min
zh: {minutes} 分钟

# waitingCustomerTableNoCustomers
source: No waiting customers.
zh: 没有等待中的顾客。

# waitingCustomerTableColOrder
source: Order
zh: 序号

# waitingCustomerTableColName
source: Name
zh: 姓名

# waitingCustomerTableColPhone
source: Phone
zh: 电话

# waitingCustomerTableColWaitingTime
source: Waiting Time
zh: 等待 时间

# waitingCustomerTableColActions
source: Actions
zh: 操作

# multiDayShiftDialogTitle
source: Assign for {count} Days
zh: 为 {count} 天分配

# multiDayShiftDialogSelectedDatesLabel
source: Selected Dates:
zh: 选定日期:

# multiDayShiftDialogStep1
source: 1. Select Staff:
zh: 1. 选择员工:

# multiDayShiftDialogStep2
source: 2. Select Shift:
zh: 2. 选择班次:

# multiDayShiftDialogHint
source: Select a shift template...
zh: 选择一个班次模板...

# multiDayShiftDialogValidator
source: Please select a shift.
zh: 请选择一个班次。

# waitingCustomerButtonLabel
source: Waiting ({count} people)
zh: 等待中 ({count} 人)

# notificationEventGuestOrderPendingApproval
source: Guest Order Pending Approval
zh: 客人订单等待批准

# notificationEventOrderPendingApproval
source: Registered User Order Pending Approval
zh: 注册用户订单等待批准

# notificationEventExistingOrderNeedsReapproval
source: Existing Order Needs Reapproval
zh: 现有订单需要重新批准

# notificationEventNewApprovedOrder
source: New Approved Order
zh: 新的已批准订单

# notificationEventOrderApprovedForKitchen
source: Order Sent to Kitchen
zh: 订单已发送至厨房

# notificationEventOrderPreparingUpdate
source: Order is Being Prepared
zh: 订单正在准备中

# notificationEventOrderReadyForPickupUpdate
source: Order is Ready in the Kitchen
zh: 订单在厨房准备就绪

# notificationEventOrderPickedUpByWaiter
source: Order Picked Up by Waiter
zh: 服务员已取走订单

# notificationEventOrderOutForDeliveryUpdate
source: Order Ready for Delivery
zh: 订单准备交付

# notificationEventOrderItemDelivered
source: Item Delivered
zh: 产品已交付

# notificationEventOrderFullyDelivered
source: Order Fully Delivered
zh: 订单完全交付

# notificationEventOrderCompletedUpdate
source: Order Completed
zh: 订单完成

# notificationEventOrderCancelledUpdate
source: Order Cancelled
zh: 订单取消

# notificationEventOrderRejectedUpdate
source: Order Rejected
zh: 订单拒绝

# notificationEventOrderUpdated
source: Order Updated
zh: 订单更新

# notificationEventOrderItemAdded
source: Item Added to Order
zh: 订单中添加了产品

# notificationEventOrderItemRemoved
source: Item Removed from Order
zh: 订单中移除了产品

# notificationEventOrderItemUpdated
source: Order Item Updated
zh: 订单产品更新

# notificationEventOrderTransferred
source: Order Transferred to Another Table
zh: 订单转移到另一个桌位

# notificationEventWaitingCustomerAdded
source: New Waiting Customer
zh: 新的等待中顾客

# notificationEventWaitingCustomerUpdated
source: Waiting Customer Update
zh: 等待中顾客更新

# notificationEventWaitingCustomerRemoved
source: Waiting Customer Removed
zh: 等待中顾客已移除

# notificationEventStockAdjusted
source: Stock Adjusted
zh: 库存已调整

# notificationEventPagerStatusUpdated
source: Pager Status Updated
zh: 传呼机状态已更新

# orderStatusPendingApproval
source: Pending Approval
zh: 等待批准

# orderStatusApproved
source: Approved
zh: 已批准

# orderStatusPreparing
source: Preparing
zh: 准备中

# orderStatusReadyForPickup
source: Ready for Pickup
zh: 准备取走

# orderStatusReadyForDelivery
source: Ready for Delivery
zh: 准备交付

# orderStatusCompleted
source: Completed
zh: 已完成

# orderStatusPendingSync
source: Pending Synchronization
zh: 等待同步

source: Unknown
zh: 未知

# creditPaymentTitle
source: Credit Record
zh: 赊账记录

# creditPaymentValidationError
source: Name and phone fields cannot be left blank.
zh: 姓名和电话字段不能为空。

# creditPaymentSuccess
source: Credit record created successfully!
zh: 赊账记录创建成功！

# creditPaymentErrorWithDetails
source: An error occurred during credit record creation: {statusCode} - {details}
zh: 创建赊账记录时发生错误: {statusCode} - {details}

# creditPaymentCustomerNameLabel
source: Customer Name Surname*
zh: 顾客姓名 姓氏*

# creditPaymentPhoneLabel
source: Phone*
zh: 电话*

# creditPaymentNotesLabel
source: Notes (Optional)
zh: 备注 (可选)

# creditPaymentSaveButton
source: Save as Credit
zh: 保存为赊账

# orderItemQuantity
source: Quantity: {count}
zh: 数量: {count}

# orderItemExtrasLabel
source: Extras:
zh: 附加项:

# orderItemUnknownExtra
source: Unknown Extra
zh: 未知附加项

# orderItemTableOwner
source: Table Owner: {owner}
zh: 桌位所有者: {owner}

# orderItemStatusDelivered
source: Delivered
zh: 已交付

# orderItemTooltipAddExtra
source: Add Extra
zh: 添加附加项

# orderItemTooltipRemove
source: Remove
zh: 移除

# kdsStatusDisplayNoActionNeeded
source: {kdsName}: No Action Needed
zh: {kdsName}: 无需操作

# kdsStatusDisplaySentToKitchen
source: {kdsName}: Sent to Kitchen
zh: {kdsName}: 已发送至厨房

# kdsStatusDisplayPreparing
source: {kdsName}: {readyCount}/{totalCount} item(s) are being prepared
zh: {kdsName}: {readyCount}/{totalCount} 个产品正在准备中

# kdsStatusDisplayReadyForPickup
source: {kdsName}: All items are ready, awaiting waiter
zh: {kdsName}: 所有产品已准备就绪，等待服务员

# kdsStatusDisplayAllPickedUp
source: {kdsName}: All items picked up
zh: {kdsName}: 所有产品已取走

# kdsStatusDisplayDefault
source: {kdsName}: Status Unknown
zh: {kdsName}: 状态未知

# waitingCustomerErrorFetchList
source: Could not fetch customer list ({statusCode}) - {details}
zh: 无法获取顾客列表 ({statusCode}) - {details}

# waitingCustomerErrorFetchListGeneric
source: Error fetching customer list: {error}
zh: 获取顾客列表错误: {error}

# waitingCustomerErrorNameEmpty
source: Name cannot be empty.
zh: 姓名不能为空。

# waitingCustomerErrorPartySizePositive
source: Party size must be a positive value.
zh: 人数必须是正值。

# waitingCustomerSuccessAdd
source: Customer added successfully.
zh: 顾客添加成功。

# waitingCustomerErrorAdd
source: Error adding customer: {statusCode} - {details}
zh: 添加顾客错误: {statusCode} - {details}

# waitingCustomerErrorAddGeneric
source: Error adding customer: {error}
zh: 添加顾客错误: {error}

# waitingCustomerSuccessUpdate
source: Customer updated successfully.
zh: 顾客更新成功。

# waitingCustomerErrorUpdate
source: Error updating customer: {statusCode} - {details}
zh: 更新顾客错误: {statusCode} - {details}

# waitingCustomerErrorUpdateGeneric
source: Error updating customer: {error}
zh: 更新顾客错误: {error}

# waitingCustomerInfoDeleting
source: Deleting customer...
zh: 正在删除顾客...

# waitingCustomerSuccessDelete
source: Customer deleted successfully.
zh: 顾客删除成功。

# waitingCustomerErrorDelete
source: Error deleting customer: {statusCode} - {details}
zh: 删除顾客错误: {statusCode} - {details}

# waitingCustomerErrorDeleteGeneric
source: Error deleting customer: {error}
zh: 删除顾客错误: {error}

# pagerServiceErrorFetch
source: Could not fetch pagers: {statusCode}
zh: 无法获取传呼机: {statusCode}

# pagerServiceErrorFetchGeneric
source: Error fetching pagers: {error}
zh: 获取传呼机错误: {error}

# pagerServiceErrorCreate
source: Could not create pager: {statusCode} - {details}
zh: 无法创建传呼机: {statusCode} - {details}

# pagerServiceErrorCreateGeneric
source: Error creating pager: {error}
zh: 创建传呼机错误: {error}

# pagerServiceErrorUpdateNoData
source: No data found to update.
zh: 未找到要更新的数据。

# pagerServiceErrorUpdate
source: Could not update pager: {statusCode} - {details}
zh: 无法更新传呼机: {statusCode} - {details}

# pagerServiceErrorUpdateGeneric
source: Error updating pager: {error}
zh: 更新传呼机错误: {error}

# pagerServiceErrorDelete
source: Could not delete pager: {statusCode}
zh: 无法删除传呼机: {statusCode}

# pagerServiceErrorDeleteGeneric
source: Error deleting pager: {error}
zh: 删除传呼机错误: {error}

# bleStatusNotConnected
source: Not connected
zh: 未连接

# bleStatusUnsupportedWeb
source: Bluetooth LE is not supported on web platform.
zh: Web 平台上不支持低功耗蓝牙 (BLE)。

# bleStatusUnsupportedDevice
source: Bluetooth LE is not supported on this device.
zh: 此设备不支持低功耗蓝牙 (BLE)。

# bleStatusOn
source: Bluetooth is on, device is discoverable.
zh: 蓝牙已开启，设备可被发现。

# bleStatusOff
source: Bluetooth is off.
zh: 蓝牙已关闭。

# bleStatusPermissionsRequired
source: Bluetooth permissions required.
zh: 需要蓝牙权限。

# bleStatusScanning
source: Scanning for pagers...
zh: 正在扫描传呼机...

# bleStatusScanError
source: Scan error: {error}
zh: 扫描错误: {error}

# bleStatusScanStopped
source: Scan stopped.
zh: 扫描已停止。

# bleStatusDeviceFound
source: {count} devices found.
zh: 已找到 {count} 个设备。

# bleStatusDeviceNotFound
source: Device not found.
zh: 未找到设备。

# bleStatusConnectingTo
source: Connecting to {deviceName}...
zh: 正在连接到 {deviceName}...

# bleStatusConnectedTo
source: Connected to {deviceName}.
zh: 已连接到 {deviceName}。

# bleStatusCouldNotConnectTo
source: Could not connect to {deviceName}.
zh: 无法连接到 {deviceName}。

# bleStatusDisconnectedFrom
source: Disconnected from {deviceName}.
zh: 已从 {deviceName} 断开连接。

# bleStatusDisconnectError
source: Error while disconnecting.
zh: 断开连接时出错。

# bleStatusDiscoveringServices
source: Discovering services and characteristics...
zh: 正在发现服务和特征...

# bleStatusDiscoveringServicesError
source: Service discovery error.
zh: 服务发现错误。

# bleStatusCharacteristicFound
source: Command characteristic found. Device is ready.
zh: 已找到命令特征。设备已就绪。

# bleStatusCharacteristicNotFound
source: Appropriate service/characteristic not found.
zh: 未找到合适的服或特征。

# bleStatusCommandSent
source: Command sent.
zh: 命令已发送。

# bleStatusCommandError
source: Command sending error.
zh: 命令发送错误。

# bleStatusCommandFailed
source: Command failed to send: No connection.
zh: 命令发送失败: 无连接。

# bleStatusPreparingNotificationFor
source: Preparing notification for pager ID '{pagerId}'...
zh: 正在为传呼机 ID “{pagerId}”准备通知...

# bleStatusCouldNotConnectForNotification
source: Could not connect to or device is not ready for pager ID '{pagerId}'.
zh: 无法连接到传呼机 ID “{pagerId}”或设备未就绪。

# bleStatusNotificationSent
source: Notification sent to device ID '{pagerId}'.
zh: 通知已发送到设备 ID “{pagerId}”。

# bleStatusNotificationError
source: Error while sending notification to device ID '{pagerId}'.
zh: 向设备 ID “{pagerId}”发送通知时出错。

# bleStatusDeviceNotFoundAfterScan
source: Pager ID '{pagerId}' not found after scan.
zh: 扫描后未找到传呼机 ID “{pagerId}”。

# bleDeviceNameUnknown
source: Unknown Device
zh: 未知设备

# bleDeviceNameSearchedById
source: Searched by ID
zh: 按 ID 搜索

# bleDeviceNameNotFound
source: NOT FOUND
zh: 未找到

# language
source: Application Language
zh: 应用语言

# unknownErrorOccurred
source: An unknown error occurred.
zh: 发生未知错误。

# addOrderItemDialogSelectionError
source: Please make the necessary selections.
zh: 请进行必要的选择。

# variantSelectionDialogTitle
source: Variant Selection: {itemName}
zh: 变体选择: {itemName}

# variantSelectionDialogTableOwnerLabel
source: Table Owner
zh: 桌位所有者

# variantSelectionDialogTableOwnerValidator
source: Please select a table owner.
zh: 请选择一个桌位所有者。

# variantSelectionDialogVariantLabel
source: Variant
zh: 变体

# variantSelectionDialogVariantValidator
source: Please select a variant.
zh: 请选择一个变体。

# variantSelectionDialogExtrasLabel
source: Extra Options:
zh: 附加选项:

# tooltipDecrement
source: Decrement
zh: 减少

# variantSelectionDialogQuantity
source: {quantity} Pcs
zh: {quantity} 件

# tooltipIncrement
source: Increment
zh: 增加

# variantSelectionDialogAddToCartButton
source: Add to Cart
zh: 添加到购物车

# tableOrderDetailsModalUpdateError
source: Could not update order status.
zh: 无法更新订单状态。

# newOrderNotificationTitleNew
source: New Order!
zh: 新订单！

# newOrderNotificationTitleUpdate
source: Order Updated
zh: 订单更新

# newOrderNotificationDefaultMessage
source: A new transaction was made.
zh: 进行了一项新的交易。

# newOrderNotificationUpdateTable
source: '{itemName}' added to order for table {tableNumber}.
zh: “{itemName}”已添加到桌位 {tableNumber} 的订单中。

# newOrderNotificationUpdateTakeaway
source: '{itemName}' added to takeaway order.
zh: “{itemName}”已添加到外卖订单中。

# newOrderNotificationUpdateTakeawayWithCustomer
source: '{itemName}' added to takeaway order ({customerName}).
zh: “{itemName}”已添加到外卖订单中 ({customerName})。

# newOrderNotificationUpdateGeneric
source: '{itemName}' added to the order.
zh: “{itemName}”已添加到订单中。

# newOrderNotificationNewOrderTable
source: New order received for table {tableNumber}. First item: '{itemName}'.
zh: 收到桌位 {tableNumber} 的新订单。第一个产品: “{itemName}”。

# newOrderNotificationNewOrderTakeaway
source: New takeaway order received. First item: '{itemName}'.
zh: 收到新的外卖订单。第一个产品: “{itemName}”。

# newOrderNotificationNewOrderTakeawayWithCustomer
source: New takeaway order received ({customerName}). First item: '{itemName}'.
zh: 收到新的外卖订单 ({customerName})。第一个产品: “{itemName}”。

# newOrderNotificationNewOrderGeneric
source: New order received. First item: '{itemName}'.
zh: 收到新订单。第一个产品: “{itemName}”。

# newOrderNotificationOrderId
source: Order ID: {orderId}
zh: 订单 ID: {orderId}

# newOrderNotificationTableNumber
source: Table No: {tableNumber}
zh: 桌位号: {tableNumber}

# newOrderNotificationCustomerName
source: Customer: {customerName}
zh: 顾客: {customerName}

# okButtonText
source: OK
zh: 确定

# categoryAll
source: All
zh: 全部

# menuNoProductsInCategory
source: No products found in the selected category.
zh: 所选类别中没有找到产品。

# menuVariantsAvailable
source: Variants available
zh: 有变体可用

# basketTitle
source: Cart
zh: 购物车

# removeFromBasketTooltip
source: Remove from Cart
zh: 从购物车中移除

# tableTypeModalOwnersTitle
source: Enter Table Owners (Min 2)
zh: 输入桌位所有者 (最少 2 个)

# continueButtonText
source: Continue
zh: 继续

# kitchenDialogTitleDefault
source: New Order at the Kitchen!
zh: 厨房收到新订单！

# kitchenDialogTitleWithKds
source: New Order Sent to {kdsName}!
zh: 新订单已发送至 {kdsName}！

# kitchenDialogMessageDefault
source: A new order has been confirmed and sent to the kitchen!
zh: 新订单已确认并发送至厨房！

# kitchenDialogMessageTable
source: A new order for table {tableNumber} has been confirmed and sent to the kitchen.
zh: 桌位 {tableNumber} 的新订单已确认并发送至厨房。

# kitchenDialogMessageTakeawayCustomer
source: Takeaway order for {customerName} has been confirmed and sent to the kitchen.
zh: {customerName} 的外卖订单已确认并发送至厨房。

# kitchenDialogMessageTakeawayId
source: Takeaway order (ID: {orderId}) has been confirmed and sent to the kitchen.
zh: 外卖订单 (ID: {orderId}) 已确认并发送至厨房。

# tableCellItemPickupErrorWithDetails
source: Could not pick up item: {statusCode} - {details}
zh: 无法取走产品: {statusCode} - {details}

# tableCellItemPickupErrorGeneric
source: Item pickup error: {error}
zh: 产品取走错误: {error}

# tableCellDeliverErrorWithStatus
source: Error during delivery: {statusCode}
zh: 交付过程中出错: {statusCode}

# tableCellDeliverErrorGeneric
source: Delivery error: {error}
zh: 交付错误: {error}

# tableCellDefaultTitle
source: Table {tableNumber}
zh: 桌位 {tableNumber}

# tableCellTooltipDeliveredToCustomer
source: Delivered to customer
zh: 已送达顾客

# tableCellTooltipMarkAsPickedUpByWaiter
source: Mark as Picked Up by Waiter
zh: 标记为服务员已取走

# tableCellTooltipDeliverToCustomer
source: Deliver to Customer
zh: 送达顾客

# kdsStatusPreparing
source: Preparing at the Kitchen
zh: 正在厨房准备中

# tableCellTooltipWaitingForKitchen
source: Waiting for kitchen
zh: 等待厨房

# newItemSuffix
source: (New)
zh: (新)

# tableCellNoOrderItems
source: No order items
zh: 无订单项

# addOrEditButton
source: Add/Edit
zh: 添加/编辑

# addProductOrEditTooltip
source: Add / Edit Product
zh: 添加/编辑产品

# otherActionsTooltip
source: Other Actions
zh: 其他操作

# transferTableMenuItem
source: Transfer Table
zh: 转移桌位

# cancelOrderMenuItem
source: Cancel Order
zh: 取消订单

# readyForPickupTitle
source: Kitchen Ready!
zh: 厨房准备就绪！

# readyForPickupMessageDefault
source: An order is ready at the kitchen, waiting for the waiter!
zh: 订单在厨房准备就绪，等待服务员！

# readyForPickupMessageTable
source: Order for table {tableNumber} is ready at the kitchen, waiting to be picked up by the waiter.
zh: 桌位 {tableNumber} 的订单在厨房准备就绪，等待服务员取走。

# readyForPickupMessageTakeawayCustomer
source: Takeaway order for {customerName} is ready at the kitchen, waiting to be picked up by the waiter.
zh: {customerName} 的外卖订单在厨房准备就绪，等待服务员取走。

# readyForPickupMessageTakeawayId
source: Takeaway order (ID: {orderId}) is ready at the kitchen, waiting to be picked up by the waiter.
zh: 外卖订单 (ID: {orderId}) 在厨房准备就绪，等待服务员取走。

# kdsCouldNotMarkPreparing
source: Could not mark item as preparing: {statusCode}
zh: 无法将产品标记为准备中: {statusCode}
